Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
Жақсы, мен оны сатып алдым! Мен оны сатып алдым! →
Жаңа піскен Хами қауын Ақ өрік құрма →
Бұл қалада егін жинауға болмайтын нәрселер көп!
Сізге көп рахмет.
Таңдайыңды тазартатын кабабшы жігіт ше? →
Арақ ішкен қарт →
Бұны спиртке айналдыруға болады.
Келесі жөнелту әлі бар ма? Сааса. Асықпасаңыз, сатылып кетеді.
Қазір оларды жаппай әкеліп жатыр.
А, қараңдаршы!
Ах ха ха! Сіз менің керуеніме кірдіңіз →
Бұл өте жақсы болды, Морджиана. иә.
Чишанда Морджианамен кездескеннен кейін→
Жарты жыл болды.
Сол кезде кешірім сұраймын.
Балбадқа бара жатып, керуен деп естідім→
Күйменің алдынан секіріп кете алмадым.
Мені бейтаныс адам ретінде мінгізгеніңіз үшін рахмет→
Мен шынымен ризамын. Жоқ, жақсы...
Морджиана өте еңбекқор.
Иә. Барбадо туралы айтпағанның өзінде →
Мұнда мәңгі қалуға болады.
Жоқ.Мен туған жеріме қайтамын.
Бұл менің қайырымды адамға берген уәдем.
♪♪~
Ах. Аа….
Бірдеңе болды ма? ≫Кеңестер Кеңестер...(аяқ дыбыстары)
Не болды? Балбадтағы ішкі жанжалға байланысты →
Қалаға ұрылар мен бұзақылар ағылып келеді. →
Балалар, тезірек кетулерің керек.
Лира…. Мен ұрылардың құлап кетуінен қорықпаймын.
Уайымдамай кәсіппен айналысайық. Уф! Ілгері жүру.
Сіз не қарап тұрсыз? Ах...
Жоқ, сен арсыз жас келіншексің.
♪♪~
Құл саудагерлері…. Бейшара мен. →
Неліктен құлдық деп аталатын жүйе бар?
♪♪~
Мен бұл көгеруді жек көремін.
Тез жоғалады деп үміттенемін.
Мен адамдарды шынжырмен байлау идеясын кім ойлап тапты деп ойлаймын.
Ха ха ха ха ха….
♪♪~
Бұл жақсы емес, Морджиана.
Менен қашып кетемін деп ойладың ба? →
Қайда қашсаң да, Құлынымсың. →
Мен сені өмір бойы шынжырмен байлап өтемін.
Хехехе.
Мен оны жек көремін... маған көмектесіңізші.
Біреу…. Хахахаха!
Біреу!!
Ха! Хахаха….
күрсіну…. Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен жалықтым.
Кешіріңіз. Мен қорқынышты түс көрдім.
Мұндай жағдайларда жақсы емдік шөптер бар. Күте тұрыңыз.
Мм, мен мұнда сенімдімін...
Шынымен...→
Рахмет. Сондықтан бұл жеткілікті.
Олар бір керуеннің мүшелері.
Ал мен мұндағы Морджиана сияқтымын→
Керуен көтеріп алған көрініс.
Иә? А, міне, болды. Мынау. →
Олай болса, менің қайырымды адамым – Сааса. →
Айдалада құлап жатқанда маған көмектесті.
Тағы біреуі, әлгі жұмбақ бала.
Жұмбақ бала? Сөйлессек те →
Мен Морджиананың сенбейтініне сенімдімін.
Бірақ маған осындай көптеген адамдар көмектескендіктен→
Мен осындамын. Сонымен →
Келесі жолы Сааса мен осы керуеннің достарына қамқор боламын→
Мен сені қорғау кезегім. Хехе, рахмет.
Ах! Не... тыңдадыңыз ба?
Сұрамай-ақ білдім. →
Лира шынымен мейірімді.
Бұл дұрыс емес. Ал менде әділеттілік →
Достарың туралы ойлау. Демек, олай емес!
Хехехе, бұл жақсы емес.
Бұл дұрыс емес. Шынымен бе?
Қазір ұйықтаңыз! Хехе.
Не? Сіз Барбадқа бармайсыз ба?
Мм. Балбадқа түзу жолда →
Мұнда ұрылар тобы қоныстанды. →
Біз басқа жолмен жүруді шештік.
Морджиана туған қаласына оралады →
Сіз Балбадты көздедіңіз бе?
Иә. Барбадодан тек кемелер барады...
Басқа маршруттар бар ма?
Сіздің туған қалаңыз қай жерде?
Ал... Сол ұрылар тобы →
Бұл өте қатыгез болып көрінеді.
Менің досымның керуені де шабуылға ұшырады→
Олардың бірнеше мүшесінен айырылғаны айтылады.
Сондықтан жай ғана бас тартыңыз. Мен ол жолдан өте алмаймын.
Бірақ егер... иә?
Егер біреу сол ұрылар тобын жеңсе→
Жол жүруге болады, солай ма?
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл әдемі қамал, солай емес пе?
Жоқ, мүлде емес, Фатима. →
Менің ұрылар тобымның жасырынатындай тамаша қамал→
Мен оны пайдалана аламын ба? (Фатимар) Жарайды.
Сізге рахмет, мен де ақша тауып жатырмын.
Ұрылар мен құл саудагерлері қатар жүреді. →
Сонда да қамалдың мықты болғаны сонша, оны күзетуге уақытым болмады.
♪♪~
≪(Ұрылар) Хахахаха!
Иә? (Ұры) Не? Эй.
♪♪~
Барлық ұрыларға→
Менің саған айтар сөзім бар. бұршақ пастасы?
Сіз бұл жерден кете аласыз ба?
А? Жаңа ғана не ұстадың? Қыз.
Бұл жерден кетіңізші.
Бұл өте ыңғайсыз, себебі жол жүруге болмайды.
Егер бұл жұмыс істемесе... біз сенен күшпен кетуді сұраймыз.
Ахахха!
Бұл қызық, жас ханым.
Олай болса, ағаңмен бірге көргің келе ме?
Хихихихи!
Дого! (Ұры) Гах...
Уф... Уф...
Ах... Қарғыс атсын! Мына бала!
♪♪~
≪(Ұрылар) Уау! иә?
Хмм? Не? Шулы.
Дого! Ой...
♪♪~
Уау! Ах... Арх!
Уау! Уау...
Күрсін! Апыр-ай!
Ах... (Л Нандо) Жолдан кет! →
Мен мұны істеймін.
♪♪~
Өл! Мына бала!
Иә! Бакки!
Анау қызыл шаш, күшті аяқ→
Жануардай төбелесу→
Бұл қыздың...
Күрсін! (Л Нандо) Арх!
Қараңғы континент чемпионы→
Ең күшті жекпе-жек, Фаналис!
≪(L Nando) Уау... (Фатимар) Эй, бастық мырза.
Уа. Мен сол баланы қалаймын. Мен оны аламын ба?
Ах, а... Эй!
Бастық қайда?
Ах! Каа! (шөл қарға жылайды)
Каа! Каа!
Одан қалай құтылуға болатыны таңқаларлық. Ах.
Танысқаныма қуаныштымын →
Фаналис ханымы.
Сіз ұрылар тобының басшысысыз ба?
Мен оны жек көремін. Оны ұрылармен араластырмаңыз.
Мен құл саудасымен айналысамын. Ха!
♪♪~
Кеше...
Олай болса, көшбасшыны тез шақырыңыз.
Әйтпесе... Әйтпесе?
Әйтпесе... Ах.
♪♪~
Иә?
Ол ақырында жұмыс істеп тұрған сияқты. →
Тіпті сиырларды да ұйықтататын шөл қарға тырнақ уы.
♪♪~
Түсіру аяқталды. →
Қайырлы түн, қыз.
Кяа~! Арх! →
Хмм! →
Хмф! Арх! →
Бұл ауырады ма? Морджиана. →
Өйткені сен менен қашуды ойлап жүрсің. →
Сен құлсың. Бұл тізбек бар болғанша →
Ешқайда қашып құтыла алмайсың.
Маған ұнамайды... тоқтатыңыз... көмектесіңіз....
Әпке, жақсысыз ба?
Менің атым Наджа.
Мен Балбадта анаммен және әкеммен бірге тұрдым→
Мен қорқынышты қарттардың қолына түстім.
Солай ма?
≪Қандай берік бұғаулар≫
Әпке. Ах.
Бұдан былай бізге не болады?
Құл болу. иә?
Бізді қолға түсірген құл саудагері →
Егер бұл жалғаса берсе, біз → жасаймыз
Сіз құл боласыз.
Құл дегеніміз не? Алдымен оны құл базарында жалаңаштандырған →
Аукционға шығарылады. Ал жат елге сатылған→
Онда сізді шынжырға салып, өлгенше жұмыс істеуге мәжбүрлейсіз.
Қашуға тырыссаң, қамшыға аласың. Басқа да қорқынышты жазалар→
Сіз оны аласыз. Уф…. →
Уф... ой...
Әке Ана →
Қорқынышты... Ууууууууууууууууууу.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Қайдасың? Маған көмектесіңіз... Көмектесіңіз! ≫
Уф... ой...
Хмм... у... Ах.
А, жоқ, бұл... жарайды.
Өйткені құл бола алмайсың.
Өйткені мен мүмкіндікті пайдаланып, бұл жерден қашамын.
Сол кезде сіз және сіздің ата-анаңыз →
Мен сені өзіммен бірге алып кетемін. Шынымен бе?
Хехе. Бұл рас.
Мен міндетті түрде бірдеңе істеймін →
Құл болмайсың.
Маған сеніңіз. Иә.
Хехе.
Морджиана! Морджиана!
Күткендей ол еш жерде жоқ. Балбадқа жалғыз бару керек шығар!?
Бірақ жолда бір ұры жасырынған...
Қат! Мен барып көмектесуім керек!
Күте тұрыңыз! Неге тоқтатыңыз!
Менің достарыма қауіп төнуі мүмкін!
Ах.
Хааааааааа... иә? Ах.
Хаа хаа ха....
Қатты қызба.
Кез келген адам... келіңіз!
Хахаха….
Әй, тілімнің түбірі ісіп кетті... →
Бұл жақсы емес. иә?
Бірақ бұл дұрыс болды.
Шөлдегі гиенаның тамағы таусылды.
Гау! Гау! Гау!
Ах, а... Гау! Гау! Гау!
Мен оны жек көремін... Маған көмектесіңізші...
Құндылығы төмен құлдарға қалай қараймыз→
Мен емес. Өйткені, дәрі-дәрмекке ақша төлеу босқа кетеді. →
Хехехе. Сондықтан→
Мұндай құлдар жем ретінде пайдаланылады.
Бұл жақсы мүмкіндік, сондықтан қараңызшы →
Құлдық дегеніміз не? Каа~!
Гау! Тоқта!
Мылтық! мылтық! Ол шықпайды. →
Ол бұғаулар арнайы жасалған.
Арх! Хахаха….
≪Шығармайды≫
≪Мен саған көмектесемін деп уәде берсем де...≫
((Мүмкін емес, мүмкін емес. Сіздің шынжырларыңыз мәңгілікке созылады→
Оны ешқашан алып тастауға болмайды))
Бұл рас па? Морджиана.
Ах! ДДСҰ!?
Сенің күшің осы ма? →
Сіз бұғауларды да алып тастай алмайсыз ба?
♪♪~
Дыбыстық сигнал дыбыстық сигнал... (Руфтың дауысы)
Сіздің шынжырларыңыз осы уақытқа дейін шешілген болуы керек →
Морджиана. →
Сіз бұрынғыдай емессіз. →
Құлдықтан құтылды. →
Енді сізді шынымен байланыстыратын ештеңе жоқ. →
Тек өткеннен қорқу. →
Және оны батылдықпен оңай бұзуға болады.
Хехехе!
Кяаааааааааааааааааа!! Уф!
Қарғыс атсын! (Фатимар) Әй!
Иә, Морджиана. →
Сізді байланыстыратын нәрселер →
Бұл дүниеде ештеңе жоқ!
Күрсін! Бакин!
♪♪~
Сооо...
Уау! Бұл не!? Сол қыз!
Can Can Can Can...
​​Хмф! Бакин!
Қазір бәрі жақсы. Енді бұл жерден тез құтылайық.
Уф….
Қарғыс атқыр... Осының бәрін аукционға қойыңыз.
♪♪~
Гаруруру…
Ах...
Өте улы Maurenia қылыш тісті жолбарыс. →
Абайлаңыз.
Азу немесе тырнақ тістесе лезде өлімге әкеледі.
Әпке...
Бұл өте жақсы.
≪Иә, жақсы≫
♪♪~
≪Себебі менің аяғым...→
Дене... бәрінен де, бәрінен де артық→
Тез! өткір! ≫
≪Және күшті! ≫
♪♪~
≪Мен Фаналиспін≫
≪Континентті жаулап алушы, ең күшті жекпе-жек≫
Уау! Қарғыс атқыр...
Уау! Ах! Аа, аа….
Берілмеңіз. Құл саудагері ретінде →
Құл сатып алмағаным менің қателігім болды.
Өліп қалсаң да пайдасы жоқ.
Маған кілтті беріңізші. иә?
Тұтқындар қашып кетсін.
Не! Сіз маған мейірімділік танытқыңыз келе ме!? Сіз құл болсаңыз да...
Мен енді құл емеспін.
Догон! (Барлығы) Ах!
≪Не? Не? Сіз.
Қаш. Кілт ішінде.
≪Ах! ≫Ой!
Надя! О, ана, әке!
Надя! Уф…. Маған тезірек дәрі беріңізші.
Әй, дәрі қайда? (Надя) Бұл қорқынышты болды...
≫Әпке Сіз сол кездегі апасыз ба?
Иә? Ах.
Сол кездегі үлкен апа еді ғой!
Сіз...
Аладдин Сіз бір-біріңізді танисыз ба? Иә. Қараңыз →
Мен бұрын айтқан күшті ханым.
Неліктен сен сияқты күшті адамды қамауға алады?
Керуенге үлкен тас тасталды.
Дәл солай, мен де есінен танып қалдым →
Мен мұны білмей тұрып, басқалармен осылай болдым.
≫ (Ұры) Мына жақта, бас! ≫ (С Нандо) Ешқашан қашып кетуіме жол берме!
Бұл жаман. Аладдин, бұл сенікі ме?
♪♪~
Мен сізге ризамын. Достарымды қайтару үшін →
Жалдамалыларды жалдайды деп ойламадым.
Мен досымның керуенін тастай алмаймын.
Сәлем! Ләйлә Сааса! →
Мен бәріңе қонақүйде күтіңдер дедім... Бұлай бола ма? →
Морджиана да тұтқынға алынған болуы мүмкін.
Көмектесіңіз! (Ұры) Алпамыс!
Не? Олар ұры ма?
♪♪~
Мен қашуым керек! (Ұры) Біреу!
Жарайды, уайымдама. Бұл...
Әпке, біраз болды!
Сіз өзгерген жоқсыз.
Жұмбақ бала осы еді.
Біз Алибаба-кунмен кездескенше қалада кездестік.
Сағыныш сезімін тудырады. Уайымдама!
Солай бола тұрса да, Морджиана да таныс болды →
Қандай керемет сәйкестік. ≪(Керуен командирі) Шынымен де емес.
Саяхат кезінде сіз күтпеген достарды жиі кездестіресіз.
Иә! Біз сияқты бол.
Керемет, мен Балбадқа бара аламын.
Иә? Морджиана-сан, сен де Барбадқа барасың ба? Мен де.
Мына жігіт Қышанда кездескім келетін ешкім жоқ дейді→
Мен Барбадқа барамын.
Alibaba туралы...
Дұрыс. Бірге барайық.
♪♪~
Қарсылық жоқ.
Хахахаха.
Хаха. Хехе.
Ахахаха!
≫Кеңестер Кеңестер Кеңестер... Ах.
Көрдіңіз бе, әлем шын мәнінде байланысты.
Сонымен, біз бөлінген болсақ та →
Барлығы жалғыз емес. Жақындарыңызбен мәңгілік→
Олар әрқашан бір жерде байланысты.
≪Сол кезде...≫
≪Мен Голтастың дауысын естігендей болдым≫
♪♪~
Сонда кездескенше! Мен сені тағы көремін!
Иә, көріскенше!
♪♪~
Олай болса кеттік. иә.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет, Морджиана-сан.
Иә. Эй, «Моргиана мырза» →
Ұзақ болғандықтан мен сені қалай атайын? Бәрі бір.
Олай болса, Мо мырза.
Сіз оны жек көресіз бе? үй….
♪♪~
Мен жеті лабиринтті бағындырған адаммын→
Жеті теңіздің билеушісі Синдбад.
Тезірек киініп алшы, Шин.
Керемет нәрсе келді!
Премьер-министр Нода жақын арада сіздің сеніміңіз туралы сұрайды.
Мәлімдемеден бері үш ай өтті.
Бүгін Токиода Өкілдер палатасын таратуға қатысты
Сіз өз ішіңізде шешім қабылдадыңыз ба?
Сұрақ қойғанда Премьер-министр өз ойын айтудан бас тартты.
Ашық мәлімдемелерден аулақ болыңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory